## Strogonoff de Carne :cow:

#### Ingredientes

- Meio quilo de carne
- Uma cebola grande picada 
- 3 caixas de creme de leite
- 3 colheres de azeite 
- Pimenta do reino
- Tempero para carne a gosto
- Mostarda a gosto
- Ketchup a gosto
- Batata palha e arroz branco para acompanhar 



#### Modo de preparo

1 Em uma panela a fogo médio, acrescente azeite e a cebola picada em cubos bem pequenos.

2 Refolgue a cebola até a mesma ficar dourada 

3 Acrescente a carne pica em cubos (pequenos), coloque o tempero/pimenta do reino a gosto e refolgue. 

4 Quando a carne estiver no ponto, acrescente as 3 caixas de creme de leite e continue mexendo por 2 minutos.

5 Acrescente o Ketchup/Mostarda a gosto e mexa por mais 5 em fogo baixo, até o creme ficar homogêneo. 

6 Está pronto para servir. 
